## Тотальная проблема соц. норм и прикрепленных обязанностей

Рассмотрим на простом примере. Есть два праздника день мужиков и день женьщин, еу кажется чего тут такого, н нас уже заставляют прогибаться под женщин 8 марта, так просто принято. То есть если ты родился мужиком то ты каждый год обязан в определённый день дарить что-то каким-то челам просто потому что они родились женьщинами и ещё вдобавок принято делать всё за женщин. Ну да, на это почти любой сторонник абстрактных соц. норм скажет, что у мужиков тоже сть ихний праздник. Окей, есть н окакое его полное название? То есть нам сразу навязывают, что если ты мужик ты сразу должен защащть баб да и ещё сразу же намекают что просто потому что тебе не повезло родиться мужиком ты будешь обязан работать в армейке, просто потому, что ты мужик и всё. То есть хочешь ты того или не хочешь по исполнении тебе 18 ты будешь по хакону должен идити сражаться, да там есть отсрочки или вообще убирание таковой необходимости для каких-то выделенных лиц. Почему-то выстраивается принцип что мужик должен быть опорой для бабы и ухаживать за ней. Но у них не всё прям так сильно легче. Этими же принципами навязывается, что женьщины обязаны рожать, независимо от их мнения. А потом они же обзаны ухаживать за детьми и мужик обязан из зарабатываемого бабла отваливать на проживание бабы и детей. А в транспорте, когда появляется мамка с коляской или прям с мелким на руках, докидывая окружающим проблем, общепринятые нормы не дают тебе возможности попросить заткнуть мелкого, а тебе приходится обходить коляску или ещё чего-нибудь и причём так чтоб не задеть и поему-то многие мамки считают что если у них дитятко то все вокруг обязаны им помогать, скидываться баблом на какое-нибудь барахло для мелкого. А собственно почему же они так вдруг начинают думать? Но вернёмся к мужику, забывшему про рациональность и зачем-то женившемуся. Теперь он обязан отсыпать денежку на лишних нахлебников, только он должен разбираться с поломками в доме и именно он почему то должен уметь всё чинить да и вообще разбираться со всеми тяжёлыми заачами, потому что женщины видите ли слабые существа. А при разводе баба в полном праве у тебя отобрать дом, кучку бабла и ещё потом заставить отсыпать деньги уже после развода. Тое сть человек может совершить 2 ошибки друг с другом связанные: 1. Жениться - так он себя загонит в необходимость обеспечивать бабу и содержать каких-то доп. челиков в своём доме. 2. Иметь детей - опять же если они не будут чем-то довольны уу них в руках будет мощное оружие - юдалка. В итоге получается, что ты не выбираешь кем родиться но при этом за это тебе накидывают сразу ворох обязанностей и всё ведёт к тому что ты обязан жениться. То есть к тебе закрепляются жёсткие обязанности по признакам с рождения, что схоже с идеями 3 рейха.
